بسم الله الرحمن الرحیم
اون وقت از اینجاش به بحثای امشبمون مربوطه
میفرمایید
دفن به زقائن و اطفع به نوائر
بعضی از نصرخم سوائره
دفن به زقائن و اطفع به سوائر یا نوائر
خداوند به وسیله چونین وجود شریفی
که چونان خواستگاه شریفی داشت
و این گونه قلبهای نیکوکاران
خود به خود متمایل و مجزو به او بود
و چشمهای نیکوکاران خیره به جمال او بود
این همه سرمایه رو خداوند آورد وسط
که با هش چیکار کنه
در کجا حضینه کنه
آورد که دفن به زقائن
آورد که کینه های قبیلی و جاهلی عرب رو با هش چیکار کنه
دفن کنه
و اطفع به نوائر
آتش های تفرق و اختلاف و کینه ورزی رو
اطفع کنه با این سرمایهش
علف بهی اخوانن و فرق بهی اقرانن
این سرمایه عظیم رو
با آن خواستگاه شریف
و با آن خصوصیتی که قلبها خود به خود
و چشمها خود به خود خواستگاه شریفی بوده
و که خود به خود به سوی او خیره و متمایل و شیفته بودند
این شخصیت رو آورد وسط برای چی؟
برای این که
یعنی با مهوریت توحید
با مهوریت مسلمانی
کسانی را که برادری با هم نداشتن به برادری برسونه
بله
و یه کسانی را که با هم هم نشین بودن
جدا کنه
خب بودن در بین مسلمانان اولیه اسلام
کسانی که خودش ایمان آورده بود از یاران پیانبر بود
ولی فرزندش تا سلح و دیویه
با همین پدر جنگید
بله
طرف با این لشکر پیانبر بود
اموش تو اون لشکر بود
خودش تو این لشکر بود
برادرش تو اون لشکر بود
و با هم می جنگیدن
امیرال مامنین میگه
خداوند این سرمویه بزرگ رو
به میدان آورد
تا
کینه ها
و اقده ها رو
از بین ببره
به سر مناسبی برای ایجاد برادری
بله
در حول توحید و اسلام
به وجود بیاره
بعد چه اتفاقی بیفته
اعزه به ذلت و اغل بهل ازذت
مسلمانانی که تا اون موقع در
ذلت زندگی میکردن رو به ازذت برسونه
و دشمنان اسلام رو که تا اون موقع احساس ازذت میکردن
ذلت بکشونه
این همون غلبه است که
گفتم بحثمون رو از اونجا شروع کنیم
بسیار عالی
بسیار خوب سپاس کذرم
جماعه دکتر اشایری منفرد
صحبتهای زیبا و قشنگی بود
با الهام از
عبارتهایی با از ازدوارده بود
با ازدوارده بود
محمد نبیرین
پریز که بودم
پریز نبیرین
understand
محمد's
محمه
محمد الدنبیral
قشنگی rewrite
قشنگی feasible
قشنگی
عزیز
سای triangle
محمدいただ
محمدAs possib view
محمدلتcover
محمددلا asiatic
تیمارد lleva
معمدته pakodau
و اینجوری مناسبت ها این اعیاد چه ها میتونه کمک بکنه در وحدت بین مردم ایران هست؟
بله ما حقیقتش خیلی مختخریم که امام راهل این هفته رو به عنوان هفته وحدت نامیت خیلی کار بزرگی بود
که انشالله سبب میشه که در همین هفته با مناسماتی که انجام میدیم بین اهل سنت و اهل تشجیق
ایک وحدت بزرگی بین ما انجام بشه انشالله
آقا چه کار بکنیم که این وحدت و یکدلی روز بروز بیشتر بشه
مخصوصا بین نسل های جوان ما که میان و وارد جامعه بشن؟
ما نباید به اختلافات دامن بدنیم
باید به جاهایی که اتفاق داریم به همه چیزهایی که اتفاق داریم باید با همون خودمان رفق بدیم
مخصوصا مثلا پیانبر و قرآن
بله بله دیگه مشترکات زیادی داریم
باید به همون مشترکات اتفاق کنیم نباید به اختلافات دامن بدنیم
همون چیزی که حدات امام خامنه ای رحبر انقلاب ما
همیشه تو هر شهرمانی که باشه میگن که نباید به اختلافات دامن بدنیم
باید به وحدت و اتفاقاتی که با هم داریم با همونها صحبت کنیم
سلامت باشید انشالله
آقا اگر بخواید به زبان شیرین ترکمانی تبریک بگیدین ایام رو
چی میگید به مردم ایران زمین و شنوندگان خوب راژیو معارف و برنامه امت محمد
من با عزیز گلداری با عیدی همه مسلمان را و همه همه هندرم را تبریک کرده دامم
انشالله با ایل انشالله سال پرخیر و برکت داشتیم پیرام جهان هرمتنا
انشالله انشالله سلامت باشید الهی آمین
در خدمت آخوند یزدانی عزیز بزرگی عبار بودیم
از روانیان علتسنان قوم بزرگ ترکمان قوم مهمان نواز و دوستایشتنی ترکمان
در خراستان شمالی مرکز استان بوجنورد
اونجا روزی سفر بکنید به این استان
قالی های زیبای ترکمان های این منطقه رو بیایید از نزدیک ببینید
خریداری بکنید و محبت های الهی تو این منطقه استفاده بکنید
با سپاس گذارم
خیلی خوشحال شده
این ایام رو تبریک میگم
ممنونم و از خدا رو بزرگ بودم
تشکر میکنم که وقتی ازش این کنار ما رشدستان نگیش گردن
همراه ما باشید
با برمام خودتون امت محمد از خراستان شمالی در کنار شما بگیم
ممنونم و از خدا رو بزرگ بودم
برای پیش برد برنامه لیوزهرهو علدین
و یکی از تکالیف مهم ما در اینجا
نصرت دین حق هست
یعنی ما باید فراخانده شدیم به این که
از ناصران و کمک کنندگان دین حق باشیم
ما رو به بازی میگیره
تو برنامه میاره در
روند انتصار
انتصار یعنی به کمک گرفتن
استخدام کردن
به میدان آوردن
خداوند این کارو انتخابی با ما انجام خواهد داد
ما باید به این لیاقت برسیم
که به دین حق کمک کنیم
ناصر دین حق باشیم
خب برای این که ناصر دین حق باشیم
بیش از همه چیز به وحدت نیاز داریم
خداوند هیچ آمن ضعیف کننده اسلامی
به اندازه تفرقی بین مسلمانان
نتونه قدرت مسلمانان رو کاهش بده
خداوند این کارو میفرماید که
با هم طوری تنازع نکنید
که به سستی بیفتید
و قدرتتون رو از دست بدید
آه
فشل بشید
لا تنازعو
و تفشلو
تزهب
ریح حکم
ریح اینجا یعنی قدرت
آه
بله
تر تنازعی که
این سگانه رو به وجود بیاره
تنازع
سستی
از دست دفتن قدرت مسلمانان
بله
هر تنازعی که این سگانه رو به وجود بیاره
این تنازع
در اسلام نه شده
و این در واقع میدونید مثل چی میمونه
این یکی از تکالیف ماست
مثل این میمونه که
شما به
تعایش و همزیستی مسالمت همیز
با کفار دوت شدید
تعالی اولا کلمت سوائن بیننا و بینکم
اما به شما گفته با اینا زندگی کردی؟
گفتیم
ولی نری با اینا
مثلا
بتانه خودت رو
یار غار خودت رو از بین اونا انتخاب کنیم
لا تتخیلیم
از او بتانتن من دونکم
یعنی در واقع برای
تعالی اولا کلمت سوائن بیننا و بینکم
یه ترموز گذاشته
ترموزش کجاست؟
ترموزش اینه که با اینا
همزیستی مسالمت همیز داشته باشد
اما ترموزش اینه که
اینا رو اسرار خودتو بهشون نده
یار غارت نکن
خب
به همون شکل
یکی از احکام قطعی مسلمانان
چشیه چسانی
تبری از اعدای احل بیت
تبری از اعدای پیانبر
تبری از اعدای قرآن
ولی این تبریه ترموز داره
ترموزش اینه که
به تنازعه
سوست کنندهی
که موجب از دست رفتن
قدرت مسلمین باشد
نباید منطقه بشه
اون خط قرمز ماست
اون ترموز ماست
هیچ اتفاقی
هیچ عبادتی
که نماز ترموزش اینه که
ریا بشه
شما ممکنه در نماز کنندن
به جایی این که به جایی برسی
مورد قذب خداوند قرار بگیرید
فویلون للمسلمین
ممکنه تبری رو همطوری انجام بدی
چشیه چسانی
که باعث بشی
چه اتفاقی بیافته
همون سگانه که گفتم
تنازعو و تفشلو و
قدرتتو از دست بدی
گفتم الان چرا
التیام دادنه
اسلامی فراگیر
به زخم امیق قذب
دشتوار شده برای ما
برای این که تنازع شد
سست شدیم
قدرت مشترک
همه کشورهای اسلامی
از بین رفت
اگر میتوانستیم
این آیه قرآن رو
بین مسلمانان
فراگیر کنیم و به باور
امیق و خط قرمز اصلی
مسلمانان تبدیل کنیم
شاید افجاری بهتری بودیم
امروز نسبت به زخم
امیق قذب
شاید
بسیار خوب
سپاس کذارم
بله خوب اشاره فرمودیده های دکتر قذی
که امروز دوباره
بعد از زور میدیدم
در خبرها مورد حمله
جنایتکاران سهیونستی
قرار گرفت
و دوباره این نسل کشی
ادامه پیدا میکنه
انشالله روزی بیاد به زودی زود
شاید نابودی این جنایتکارها باشیم
خیلی ممنونم
آقای دکتر منفرد عزیز و عرجمند
حجتالسلام
المسلمین
دکتر عشقیری منفرد و از وحیت علمی
جامعت المصطفى علیه آلمی
که امشب توفیق داشتم
در خدمتشون باشم
و در میجه برنامه امت محمد
گفتگو بکنیم
خیلی لطفا مدیده ها سپاس کذارم از شما
خواهش میکنم
توفیقی بود برای من که در خدمت شنواندگان عزیز برنامه شما باشم
انشالله فرد و شب باز هم در خدمتون
خاکیم بود با شیرینی
که آقا محمد جواد
تحییر کننده برنامه انشالله
به مناسبت همین ایام
تحییر خواهند کرد
ساعت نه و بیست دقیقه
از شبتون به خیلی
عیدتون مبارک
نشاریک فرح عید نشاریک
او نبارک
لبو الزهر نباریک
او نشاریک فرح عید نشاریک
او طلع بدر علینا
هلا بولت بینا
در عدم بودیم مستور وجود
تو محبت پردیم مورا و بشود
بود تمها و خزفه پردازگار
خوست و خطر و بلی نبا و شکار
او فرید و ایمان
در خوردخیش
داد او راو سینئی در خوردخیش
سینئی سیناؤتر از طور کلیم
سینئی سرشار
از خلق عظیم
نام اون او این راو احمد نهاود
گاوم او راو برخطی ممتب نهاود
چرد اون یه سینئش راو سیخلی
تو شود طور تجلی منجلی
نید در او این زود کبریاو
پاش
سر کنف کنزن مخیاو
گفت این این تجلیوی مناظ
چون اون سرمست سبای مناظ
کشن احمد بادگردان مناظ
رهنمای رهنوردان مناظ
توی که بحانه تمام خلقتی
نبی رحمتی
توی که نگین خاتم نبوتی
و این روزها و شبها لحظه های ولادت با سعادت اوست محمد ابن عبدالله او که فرزندیست در سرزمین حجاز برای بشریت برای این که مرزها رو کنار بزنه
و میدونی دانشمندان بزرگ متفکران تراز اول اونهایی که چراق عقل و منطق رو در دست دارن نه تنها پیام برای اکرم رو به عنوان یکی از بزرگترین معماران تمدن دینی جهان میبینن بلکه با سراحت تمام از جهانی شدن دین اسلام سخن میگن
آره درست شنیدید جهانی شدن اون هم به خاطر مذایع بیشمار
و شاید همین واقعیت های انکار نپذیر همین فروغ بی امان حقیقته که چشم و دل بعضی ها رو آزار میده و اونها رو به ورته گای وقتا بی فرهنگی و توحین میکشونه
اما اسلام حقیقته اسلام مسیریست که فراری و گریزگی و گذیری از او نیست
همیشه راه خودش رو پیدا میکنه و جهانی خواهد شد
چه بخواهید و چه نخواهید دشمنانی که منتظر هستن از تفرقی ما بخوند سو استفاده کنن
اما ما میگیم نه وحدت داریم و این وحدت برای جامعه همون منفعت داره
شما هم دارید از اینا میگید این لحظه های آخر برنامه امشب رو بریم سراغ پریامک ها و تلفونه های شما مردم نازنید
امت محمد
محمد
مهندس باغیری عزیز از همه دان گفته ما باید با هم وحدت دوسته باشیم تا توترهای دشمنان بشریت رو برملا کنیم و شکست بدیم
سجاد صادق عمل
فامیدی زیبایی
ولادت پیانبر اکرم و هفته وحدت رو تبریک گفتند
فلاح حسینی از یزد گفتند وقتی عرضش وحدت روشن میشه
که همه مسلمان ها به این باور برسن
تقریبا همه زربات وارد شده به ما
مسلمان ها کشورهای اسلامی
از توی دشمنانمون
بهرگیری از اختلاف نظرها و تفرقه ها بوده
حالا خیلی اختلاف نظرم به نظر میشه
تفرقه اونجایی که از هم دور شدین
اونجایی که یه منفضی باز شده
برای نفوز دشمنان اسلام و حق و حقیقت
علی از زابول پیامک زیبایی برامون فرست داده
علی جان گفته که ما در سیستان و بلوچستان
وحدت رو داریم زندگی میکنیم
و وحدت ما زبان زده
و خدا رو شکر که پیروه دین اسلام هستیم
سلام و درود به همه نازنینان در زاعدان
زابول در سیستان و بلوچستان
محسن عزیز از قوم هم گفته
وحدت باید قوی تر شدن ریشه و تنی درخت انقلاب
و رسوندن پرکم به دست آقا امام زمان
اجلالله تعالی فرج خوش شریف میشه
محسن سپاس بین آید از شما